Kodoku ga hoho wo nurasu  nurasu kedo
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Watashi wo sora e maneku yo
Kibou ga kanata de matteru  sou da yo iku yo
Mayoi nagara mo kimi wo sagasu tabi
Surechigau ishiki  te ga fureta yo ne
Tsukamaeru yo shikkari
Motomeau kokoro  sore wa yume no akashi
Tagai wo uketomeru tabi ni  hikareteku
Kanashii hibi wa mou iranai
Tagai wo uketomete  ikiru yorokobi ni
Kitto kitto  futari mezameru yo
Umareta ai wa yasashii hane no oto
Kizutsuketakunai  demo hanasanai
Tsukamaete yo nando mo
Meguriau sadame  yume de toki wo watare
Itami ni hikisakare  mune wa kimi wo yobu
Utsuro na hibi wa mou iranai
Itami ni hikisakare  ikiru yorokobi wo
Kitto kitto  futari tashikameru
Kodoku ga hoho wo nurasu  nurasu kedo
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Watashi wo sora e maneku yo
Kibou ga kanata de matteru  matteru hazu sa
Tagai wo uketomeru tabi ni  hikareteku
Kanashii hibi wa mou iranai
Tagai wo uketomete  ikiru yorokobi wa
Kitto kitto atsuku
Itami ni hikisakare  mune wa kimi wo yobu
Utsuro na hibi wa mou iranai
Itami ni hikisakare  ikiru yorokobi wo
Kitto kitto atsuku  kitto kitto futari te ni ireru
Kodoku ga nagaredasu hoho e to
Mayoi nagara mo kimi wo mitsuketa yo...